Car Rental

**Опис**
Rental Car— це веб-додаток, розроблений для спрощення процесу оренди автомобілів для компанії "RentalCar". Додаток дозволяє користувачам переглядати доступні автомобілі, додавати їх до обраного, бронювати транспортні засоби та переглядати детальну інформацію про кожен автомобіль. Інтерфейс зручний і інтуїтивно зрозумілий, а функціонал включає інтерактивний календар для вибору дат оренди.

**Основні функції**
- перегляд списку доступних автомобілів з деталями (бренд, модель, рік, ціна, пробіг тощо).
- додавання автомобілів до списку обраного з можливістю збереження при оновленні сторінки.
- календар для вибору дат оренди авто
- форма бронювання з полями для введення дат і кнопкою відправки.

**Інструкції з установки**:

**Перейти до директорії проєкту**
cd rental-car

**Встановити залежності:**
npm install

**Запустити проєкт у режимі розробки**
npm run dev

**Інструкції з використання**
Після запуску проєкту ви побачите головну сторінку з переліком доступних автомобілів. Натисніть на іконку сердечка у верхньому правому куті картки автомобіля, щоб додати його до обраного. Повторне натискання видалить його з обраного. Для бронювання виберіть автомобіль і натисніть "Read more", щоб перейти до детальної сторінки. Використовуйте календар у формі бронювання, щоб обрати дату початку та кінця оренди. Натисніть кнопку "Send", щоб завершити бронювання (наразі це демонстраційна функці)

**Автор**
Імя: Mariia2990;
Електронна пошта: masyakuk@gmail.com
GitHub: https://github.com/Mariia2990
